[0265] 粉刷房子 II
==================

-  https://leetcode-cn.com/problems/paint-house-ii

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

假如有一排房子，共 n 个，每个房子可以被粉刷成
k 种颜色中的一种，你需要粉刷所有的房子并且使其相邻的两个房子颜色不能相同。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

当然，因为市场上不同颜色油漆的价格不同，所以房子粉刷成不同颜色的花费成本也是不同的。每个房子粉刷成不同颜色的花费是以一个
n x k 的矩阵来表示的。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

例如，costs[0][0] 表示第 0 号房子粉刷成 0
号颜色的成本花费；costs[1][2] 表示第 1 号房子粉刷成 2
号颜色的成本花费，以此类推。请你计算出粉刷完所有房子最少的花费成本。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

注意：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

所有花费均为正整数。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入: </strong>[[1,5,3],[2,9,4]]
   <strong>输出: </strong>5
   <strong>解释: 将 0 号房子粉刷成 0 号颜色，1 号房子粉刷成 2 号颜色。最少花费: </strong>1 + 4 = 5; 
   &nbsp;    <strong>或者将 0 号房子粉刷成 2 号颜色，1 号房子粉刷成 0 号颜色。最少花费: </strong>3 + 2 = 5. 
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

进阶： 您能否在 O(nk) 的时间复杂度下解决此问题？

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

动态规划

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        int minCostII(vector<vector<int>>& costs) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
