[0388] 文件的最长绝对路径
=========================

-  https://leetcode-cn.com/problems/longest-absolute-file-path

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

假设我们以下述方式将我们的文件系统抽象成一个字符串:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

字符串 "dir:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\tsubdir`1:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\tsubdir`2:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\t`:raw-latex:`\tfile`.ext"
表示:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   dir
       subdir1
       subdir2
           file.ext
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

目录 dir 包含一个空的子目录 subdir1
和一个包含一个文件 file.ext 的子目录 subdir2 。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

字符串 "dir:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\tsubdir`1:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\t`:raw-latex:`\tfile`1.ext:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\t`:raw-latex:`\tsubsubdir`1:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\tsubdir`2:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\t`:raw-latex:`\tsubsubdir`2:raw-latex:`\n`:raw-latex:`\t`:raw-latex:`\t`:raw-latex:`\tfile`2.ext"
表示:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   dir
       subdir1
           file1.ext
           subsubdir1
       subdir2
           subsubdir2
               file2.ext
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

目录 dir 包含两个子目录 subdir1 和 subdir2。 subdir1
包含一个文件 file1.ext 和一个空的二级子目录 subsubdir1。subdir2
包含一个二级子目录 subsubdir2 ，其中包含一个文件 file2.ext。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

我们致力于寻找我们文件系统中文件的最长 (按字符的数量统计)
绝对路径。例如，在上述的第二个例子中，最长路径为 "dir/subdir2/subsubdir2/file2.ext"，其长度为 32
(不包含双引号)。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

给定一个以上述格式表示文件系统的字符串，返回文件系统中文件的最长绝对路径的长度。
如果系统中没有文件，返回 0。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

说明:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ul>

::

    <li>文件名至少存在一个&nbsp;<code>.</code> 和一个扩展名。</li>
    <li>目录或者子目录的名字不能包含&nbsp;<code>.</code>。</li>

.. raw:: html

   </ul>

.. raw:: html

   <p>

要求时间复杂度为 O(n) ，其中 n 是输入字符串的大小。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

请注意，如果存在路径 aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa/sth.png 的话，那么  a/aa/aaa/file1.txt 就不是一个最长的路径。

.. raw:: html

   </p>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        int lengthLongestPath(string input) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
