[0399] 除法求值
===============

-  https://leetcode-cn.com/problems/evaluate-division

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

给出方程式 A / B = k, 其中 A 和 B 均为代表字符串的变量， k
是一个浮点型数字。根据已知方程式求解问题，并返回计算结果。如果结果不存在，则返回 -1.0。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例 : 给定 a / b = 2.0, b / c = 3.0 问题: a / c = ?, b / a = ?, a / e =
?, a / a = ?, x / x = ?  返回 [6.0, 0.5, -1.0, 1.0, -1.0 ]

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

输入为: vector<pair<string, string>> equations, vector<double>& values,
vector<pair<string, string>>
queries(方程式，方程式结果，问题方程式)， 其中 equations.size() ==
values.size()，即方程式的长度与方程式结果长度相等（程式与结果一一对应），并且结果值均为正数。以上为方程式的描述。 返回vector<double>类型。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

基于上述例子，输入如下：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   equations(方程式) = [ [&quot;a&quot;, &quot;b&quot;], [&quot;b&quot;, &quot;c&quot;] ],
   values(方程式结果) = [2.0, 3.0],
   queries(问题方程式) = [ [&quot;a&quot;, &quot;c&quot;], [&quot;b&quot;, &quot;a&quot;], [&quot;a&quot;, &quot;e&quot;], [&quot;a&quot;, &quot;a&quot;], [&quot;x&quot;, &quot;x&quot;] ]. 
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

输入总是有效的。你可以假设除法运算中不会出现除数为0的情况，且不存在任何矛盾的结果。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

并查集

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   <li>

图

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        vector<double> calcEquation(vector<vector<string>>& equations, vector<double>& values, vector<vector<string>>& queries) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
