[0455] 分发饼干
===============

-  https://leetcode-cn.com/problems/assign-cookies

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

假设你是一位很棒的家长，想要给你的孩子们一些小饼干。但是，每个孩子最多只能给一块饼干。对每个孩子
i ，都有一个胃口值 gi
，这是能让孩子们满足胃口的饼干的最小尺寸；并且每块饼干 j ，都有一个尺寸
sj 。如果 sj >= gi ，我们可以将这个饼干 j 分配给孩子 i
，这个孩子会得到满足。你的目标是尽可能满足越多数量的孩子，并输出这个最大数值。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

注意：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

你可以假设胃口值为正。 一个小朋友最多只能拥有一块饼干。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例 1:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   <strong>输入:</strong> [1,2,3], [1,1]

   <strong>输出:</strong> 1

   <strong>解释:</strong> 
   你有三个孩子和两块小饼干，3个孩子的胃口值分别是：1,2,3。
   虽然你有两块小饼干，由于他们的尺寸都是1，你只能让胃口值是1的孩子满足。
   所以你应该输出1。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 2:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   <strong>输入:</strong> [1,2], [1,2,3]

   <strong>输出:</strong> 2

   <strong>解释:</strong> 
   你有两个孩子和三块小饼干，2个孩子的胃口值分别是1,2。
   你拥有的饼干数量和尺寸都足以让所有孩子满足。
   所以你应该输出2.
   </pre>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

贪心算法

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        int findContentChildren(vector<int>& g, vector<int>& s) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
