[0682] 棒球比赛
===============

-  https://leetcode-cn.com/problems/baseball-game

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

你现在是棒球比赛记录员。
给定一个字符串列表，每个字符串可以是以下四种类型之一：
1.整数（一轮的得分）：直接表示您在本轮中获得的积分数。 2.
"+"（一轮的得分）：表示本轮获得的得分是前两轮有效 回合得分的总和。 3.
"D"（一轮的得分）：表示本轮获得的得分是前一轮有效 回合得分的两倍。 4.
"C"（一个操作，这不是一个回合的分数）：表示您获得的最后一个有效 回合的分数是无效的，应该被移除。
每一轮的操作都是永久性的，可能会对前一轮和后一轮产生影响。
你需要返回你在所有回合中得分的总和。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例 1:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入:</strong> [&quot;5&quot;,&quot;2&quot;,&quot;C&quot;,&quot;D&quot;,&quot;+&quot;]
   <strong>输出:</strong> 30
   <strong>解释:</strong> 
   第1轮：你可以得到5分。总和是：5。
   第2轮：你可以得到2分。总和是：7。
   操作1：第2轮的数据无效。总和是：5。
   第3轮：你可以得到10分（第2轮的数据已被删除）。总数是：15。
   第4轮：你可以得到5 + 10 = 15分。总数是：30。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 2:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入:</strong> [&quot;5&quot;,&quot;-2&quot;,&quot;4&quot;,&quot;C&quot;,&quot;D&quot;,&quot;9&quot;,&quot;+&quot;,&quot;+&quot;]
   <strong>输出:</strong> 27
   <strong>解释:</strong> 
   第1轮：你可以得到5分。总和是：5。
   第2轮：你可以得到-2分。总数是：3。
   第3轮：你可以得到4分。总和是：7。
   操作1：第3轮的数据无效。总数是：3。
   第4轮：你可以得到-4分（第三轮的数据已被删除）。总和是：-1。
   第5轮：你可以得到9分。总数是：8。
   第6轮：你可以得到-4 + 9 = 5分。总数是13。
   第7轮：你可以得到9 + 5 = 14分。总数是27。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

注意：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ul>

::

    <li>输入列表的大小将介于1和1000之间。</li>
    <li>列表中的每个整数都将介于-30000和30000之间。</li>

.. raw:: html

   </ul>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

栈

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        int calPoints(vector<string>& ops) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
