[0722] 删除注释
===============

-  https://leetcode-cn.com/problems/remove-comments

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

给一个 C++
程序，删除程序中的注释。这个程序source是一个数组，其中source[i]表示第i行源码。 这表示每行源码由:raw-latex:`\n</code>`分隔。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

在 C++ 中有两种注释风格，行内注释和块注释。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

字符串// 表示行注释，表示//和其右侧的其余字符应该被忽略。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

字符串/*
表示一个块注释，它表示直到*/的下一个（非重叠）出现的所有字符都应该被忽略。（阅读顺序为从左到右）非重叠是指，字符串/\*/并没有结束块注释，因为注释的结尾与开头相重叠。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

第一个有效注释优先于其他注释：如果字符串//出现在块注释中会被忽略。
同样，如果字符串/\*出现在行或块注释中也会被忽略。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

如果一行在删除注释之后变为空字符串，那么不要输出该行。即，答案列表中的每个字符串都是非空的。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

样例中没有控制字符，单引号或双引号字符。比如，source = "string s = "/\*
Not a comment. \*/";"
不会出现在测试样例里。（此外，没有其他内容（如定义或宏）会干扰注释。）

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

我们保证每一个块注释最终都会被闭合，
所以在行或块注释之外的/\*总是开始新的注释。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

最后，隐式换行符可以通过块注释删除。 有关详细信息，请参阅下面的示例。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

从源代码中删除注释后，需要以相同的格式返回源代码。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例 1:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   <strong>输入:</strong> 
   source = [&quot;/*Test program */&quot;, &quot;int main()&quot;, &quot;{ &quot;, &quot;  // variable declaration &quot;, &quot;int a, b, c;&quot;, &quot;/* This is a test&quot;, &quot;   multiline  &quot;, &quot;   comment for &quot;, &quot;   testing */&quot;, &quot;a = b + c;&quot;, &quot;}&quot;]

   示例代码可以编排成这样:
   /*Test program */
   int main()
   { 
     // variable declaration 
   int a, b, c;
   /* This is a test
      multiline  
      comment for 
      testing */
   a = b + c;
   }

   <strong>输出:</strong> [&quot;int main()&quot;,&quot;{ &quot;,&quot;  &quot;,&quot;int a, b, c;&quot;,&quot;a = b + c;&quot;,&quot;}&quot;]

   编排后:
   int main()
   { 
     
   int a, b, c;
   a = b + c;
   }

   <strong>解释:</strong> 
   第 1 行和第 6-9 行的字符串 /* 表示块注释。第 4 行的字符串 // 表示行注释。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 2:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   <strong>输入:</strong> 
   source = [&quot;a/*comment&quot;, &quot;line&quot;, &quot;more_comment*/b&quot;]
   <strong>输出:</strong> [&quot;ab&quot;]
   <strong>解释:</strong> 原始的 source 字符串是 &quot;a/*comment<strong>\n</strong>line<strong>\n</strong>more_comment*/b&quot;, 其中我们用粗体显示了换行符。删除注释后，隐含的换行符被删除，留下字符串 &quot;ab&quot; 用换行符分隔成数组时就是 [&quot;ab&quot;].
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

注意:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ul>

::

    <li><code>source</code>的长度范围为<code>[1, 100]</code>.</li>
    <li><code>source[i]</code>的长度范围为<code>[0, 80]</code>.</li>
    <li>每个块注释都会被闭合。</li>
    <li>给定的源码中不会有单引号、双引号或其他控制字符。</li>

.. raw:: html

   </ul>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

字符串

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        vector<string> removeComments(vector<string>& source) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
