[0791] 自定义字符串排序
=======================

-  https://leetcode-cn.com/problems/custom-sort-string

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

字符串S和 T 只包含小写字符。在S中，所有字符只会出现一次。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

S
已经根据某种规则进行了排序。我们要根据S中的字符顺序对T进行排序。更具体地说，如果S中x在y之前出现，那么返回的字符串中x也应出现在y之前。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

返回任意一种符合条件的字符串T。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   <strong>示例:</strong>
   <strong>输入:</strong>
   S = &quot;cba&quot;
   T = &quot;abcd&quot;
   <strong>输出:</strong> &quot;cbad&quot;
   <strong>解释:</strong> 
   S中出现了字符 &quot;a&quot;, &quot;b&quot;, &quot;c&quot;, 所以 &quot;a&quot;, &quot;b&quot;, &quot;c&quot; 的顺序应该是 &quot;c&quot;, &quot;b&quot;, &quot;a&quot;. 
   由于 &quot;d&quot; 没有在S中出现, 它可以放在T的任意位置. &quot;dcba&quot;, &quot;cdba&quot;, &quot;cbda&quot; 都是合法的输出。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

注意:

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ul>

::

    <li><code>S</code>的最大长度为<code>26</code>，其中没有重复的字符。</li>
    <li><code>T</code>的最大长度为<code>200</code>。</li>
    <li><code>S</code>和<code>T</code>只包含小写字符。</li>

.. raw:: html

   </ul>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

字符串

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        string customSortString(string S, string T) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
