[0811] 子域名访问计数
=====================

-  https://leetcode-cn.com/problems/subdomain-visit-count

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

一个网站域名，如"discuss.leetcode.com"，包含了多个子域名。作为顶级域名，常用的有"com"，下一级则有"leetcode.com"，最低的一级为"discuss.leetcode.com"。当我们访问域名"discuss.leetcode.com"时，也同时访问了其父域名"leetcode.com"以及顶级域名 "com"。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

给定一个带访问次数和域名的组合，要求分别计算每个域名被访问的次数。其格式为访问次数+空格+地址，例如："9001
discuss.leetcode.com"。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

接下来会给出一组访问次数和域名组合的列表cpdomains 。要求解析出所有域名的访问次数，输出格式和输入格式相同，不限定先后顺序。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   <strong>示例 1:</strong>
   <strong>输入:</strong> 
   [&quot;9001 discuss.leetcode.com&quot;]
   <strong>输出:</strong> 
   [&quot;9001 discuss.leetcode.com&quot;, &quot;9001 leetcode.com&quot;, &quot;9001 com&quot;]
   <strong>说明:</strong> 
   例子中仅包含一个网站域名：&quot;discuss.leetcode.com&quot;。按照前文假设，子域名&quot;leetcode.com&quot;和&quot;com&quot;都会被访问，所以它们都被访问了9001次。
   </pre>

.. raw:: html

   <pre>
   <strong>示例 2
   输入:</strong> 
   [&quot;900 google.mail.com&quot;, &quot;50 yahoo.com&quot;, &quot;1 intel.mail.com&quot;, &quot;5 wiki.org&quot;]
   <strong>输出:</strong> 
   [&quot;901 mail.com&quot;,&quot;50 yahoo.com&quot;,&quot;900 google.mail.com&quot;,&quot;5 wiki.org&quot;,&quot;5 org&quot;,&quot;1 intel.mail.com&quot;,&quot;951 com&quot;]
   <strong>说明:</strong> 
   按照假设，会访问&quot;google.mail.com&quot; 900次，&quot;yahoo.com&quot; 50次，&quot;intel.mail.com&quot; 1次，&quot;wiki.org&quot; 5次。
   而对于父域名，会访问&quot;mail.com&quot; 900+1 = 901次，&quot;com&quot; 900 + 50 + 1 = 951次，和 &quot;org&quot; 5 次。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

注意事项：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ul>

::

    <li>&nbsp;<code>cpdomains</code>&nbsp;的长度小于&nbsp;<code>100</code>。</li>
    <li>每个域名的长度小于<code>100</code>。</li>
    <li>每个域名地址包含一个或两个&quot;.&quot;符号。</li>
    <li>输入中任意一个域名的访问次数都小于<code>10000</code>。</li>

.. raw:: html

   </ul>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

哈希表

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        vector<string> subdomainVisits(vector<string>& cpdomains) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
