[0833] 字符串中的查找与替换
===========================

-  https://leetcode-cn.com/problems/find-and-replace-in-string

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

对于某些字符串
S，我们将执行一些替换操作，用新的字母组替换原有的字母组（不一定大小相同）。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

每个替换操作具有 3 个参数：起始索引 i，源字 x 和目标字 y。规则是如果 x
从原始字符串 S 中的位置 i 开始，那么我们将用 y 替换出现的
x。如果没有，我们什么都不做。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

举个例子，如果我们有 S = “abcd” 并且我们有一些替换操作 i = 2，x =
“cd”，y = “ffff”，那么因为 “cd” 从原始字符串 S 中的位置 2
开始，我们将用 “ffff” 替换它。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

再来看 S = “abcd” 上的另一个例子，如果我们有替换操作 i = 0，x = “ab”，y
= “eee”，以及另一个替换操作 i = 2，x = “ec”，y =
“ffff”，那么第二个操作将不执行任何操作，因为原始字符串中 S[2] = 'c'，与
x[0] = 'e' 不匹配。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

所有这些操作同时发生。保证在替换时不会有任何重叠： S = "abc", indexes =
[0, 1], sources = ["ab","bc"] 不是有效的测试用例。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例 1：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>S = &quot;abcd&quot;, indexes = [0,2], sources = [&quot;a&quot;,&quot;cd&quot;], targets = [&quot;eee&quot;,&quot;ffff&quot;]
   <strong>输出：</strong>&quot;eeebffff&quot;
   <strong>解释：
   </strong>&quot;a&quot; 从 S 中的索引 0 开始，所以它被替换为 &quot;eee&quot;。
   &quot;cd&quot; 从 S 中的索引 2 开始，所以它被替换为 &quot;ffff&quot;。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 2：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>S = &quot;abcd&quot;, indexes = [0,2], sources = [&quot;ab&quot;,&quot;ec&quot;], targets = [&quot;eee&quot;,&quot;ffff&quot;]
   <strong>输出：</strong>&quot;eeecd&quot;
   <strong>解释：
   </strong>&quot;ab&quot; 从 S 中的索引 0 开始，所以它被替换为 &quot;eee&quot;。
   &quot;ec&quot; 没有从<strong>原始的</strong> S 中的索引 2 开始，所以它没有被替换。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

提示：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ol>

::

    <li><code>0 &lt;=&nbsp;indexes.length =&nbsp;sources.length =&nbsp;targets.length &lt;= 100</code></li>
    <li><code>0&nbsp;&lt;&nbsp;indexes[i]&nbsp;&lt; S.length &lt;= 1000</code></li>
    <li>给定输入中的所有字符都是小写字母。</li>

.. raw:: html

   </ol>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

字符串

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        string findReplaceString(string S, vector<int>& indexes, vector<string>& sources, vector<string>& targets) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
