[1021] 删除最外层的括号
=======================

-  https://leetcode-cn.com/problems/remove-outermost-parentheses

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

有效括号字符串为空 ("")、"(" + A + ")" 或 A + B，其中 A
和 B 都是有效的括号字符串，+ 代表字符串的连接。例如，""，"()"，"(())()" 和 "(()(()))" 都是有效的括号字符串。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

如果有效字符串 S 非空，且不存在将其拆分为 S =
A+B 的方法，我们称其为原语（primitive），其中 A
和 B 都是非空有效括号字符串。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

给出一个非空有效字符串 S，考虑将其进行原语化分解，使得：S = P\_1 + P\_2
+ ... + P\_k，其中 P\_i 是有效括号字符串原语。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

对 S 进行原语化分解，删除分解中每个原语字符串的最外层括号，返回 S 。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例 1：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>&quot;(()())(())&quot;
   <strong>输出：</strong>&quot;()()()&quot;
   <strong>解释：
   </strong>输入字符串为 &quot;(()())(())&quot;，原语化分解得到 &quot;(()())&quot; + &quot;(())&quot;，
   删除每个部分中的最外层括号后得到 &quot;()()&quot; + &quot;()&quot; = &quot;()()()&quot;。</pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 2：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>&quot;(()())(())(()(()))&quot;
   <strong>输出：</strong>&quot;()()()()(())&quot;
   <strong>解释：</strong>
   输入字符串为 &quot;(()())(())(()(()))&quot;，原语化分解得到 &quot;(()())&quot; + &quot;(())&quot; + &quot;(()(()))&quot;，
   删除每隔部分中的最外层括号后得到 &quot;()()&quot; + &quot;()&quot; + &quot;()(())&quot; = &quot;()()()()(())&quot;。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 3：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>&quot;()()&quot;
   <strong>输出：</strong>&quot;&quot;
   <strong>解释：</strong>
   输入字符串为 &quot;()()&quot;，原语化分解得到 &quot;()&quot; + &quot;()&quot;，
   删除每个部分中的最外层括号后得到 &quot;&quot; + &quot;&quot; = &quot;&quot;。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

提示：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ol>

::

    <li><code>S.length &lt;= 10000</code></li>
    <li><code>S[i]</code> 为&nbsp;<code>&quot;(&quot;</code> 或&nbsp;<code>&quot;)&quot;</code></li>
    <li><code>S</code> 是一个有效括号字符串</li>

.. raw:: html

   </ol>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

栈

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        string removeOuterParentheses(string S) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
