[1152] 用户网站访问行为分析
===========================

-  https://leetcode-cn.com/problems/analyze-user-website-visit-pattern

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

为了评估某网站的用户转化率，我们需要对用户的访问行为进行分析，并建立用户行为模型。日志文件中已经记录了用户名、访问时间
以及 页面路径。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

为了方便分析，日志文件中的 N 条记录已经被解析成三个长度相同且长度都为 N
的数组，分别是：用户名 username，访问时间 timestamp 和
页面路径 website。第 i 条记录意味着用户名是 username[i] 的用户在
timestamp[i] 的时候访问了路径为 website[i] 的页面。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

我们需要找到用户访问网站时的 『共性行为路径』，也就是有最多的用户都
至少按某种次序访问过一次 的三个页面路径。需要注意的是，用户
可能不是连续访问 这三个路径的。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

『共性行为路径』是一个 长度为 3
的页面路径列表，列表中的路径 不必不同，并且按照访问时间的先后升序排列。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

如果有多个满足要求的答案，那么就请返回按字典序排列最小的那个。（页面路径列表 X 按字典序小于 Y
的前提条件是：X[0] < Y[0] 或 X[0] == Y[0] 且 (X[1] < Y[1] 或 X[1] ==
Y[1] 且 X[2] < Y[2])）

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

题目保证一个用户会至少访问 3
个路径一致的页面，并且一个用户不会在同一时间访问两个路径不同的页面。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>username = [&quot;joe&quot;,&quot;joe&quot;,&quot;joe&quot;,&quot;james&quot;,&quot;james&quot;,&quot;james&quot;,&quot;james&quot;,&quot;mary&quot;,&quot;mary&quot;,&quot;mary&quot;], timestamp = [1,2,3,4,5,6,7,8,9,10], website = [&quot;home&quot;,&quot;about&quot;,&quot;career&quot;,&quot;home&quot;,&quot;cart&quot;,&quot;maps&quot;,&quot;home&quot;,&quot;home&quot;,&quot;about&quot;,&quot;career&quot;]
   <strong>输出：</strong>[&quot;home&quot;,&quot;about&quot;,&quot;career&quot;]
   <strong>解释：</strong>
   由示例输入得到的记录如下：
   [&quot;joe&quot;, 1, &quot;home&quot;]
   [&quot;joe&quot;, 2, &quot;about&quot;]
   [&quot;joe&quot;, 3, &quot;career&quot;]
   [&quot;james&quot;, 4, &quot;home&quot;]
   [&quot;james&quot;, 5, &quot;cart&quot;]
   [&quot;james&quot;, 6, &quot;maps&quot;]
   [&quot;james&quot;, 7, &quot;home&quot;]
   [&quot;mary&quot;, 8, &quot;home&quot;]
   [&quot;mary&quot;, 9, &quot;about&quot;]
   [&quot;mary&quot;, 10, &quot;career&quot;]
   有 <strong>2</strong> 个用户至少访问过一次 (&quot;home&quot;, &quot;about&quot;, &quot;career&quot;)。
   有 <strong>1</strong> 个用户至少访问过一次 (&quot;home&quot;, &quot;cart&quot;, &quot;maps&quot;)。
   有 <strong>1</strong> 个用户至少访问过一次 (&quot;home&quot;, &quot;cart&quot;, &quot;home&quot;)。
   有 <strong>1</strong> 个用户至少访问过一次 (&quot;home&quot;, &quot;maps&quot;, &quot;home&quot;)。
   有 <strong>1</strong> 个用户至少访问过一次 (&quot;cart&quot;, &quot;maps&quot;, &quot;home&quot;)。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

提示：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ol>

::

    <li><code>3 &lt;= N = username.length = timestamp.length = website.length &lt;= 50</code></li>
    <li><code>1 &lt;= username[i].length &lt;= 10</code></li>
    <li><code>0 &lt;= timestamp[i] &lt;= 10^9</code></li>
    <li><code>1 &lt;= website[i].length &lt;= 10</code></li>
    <li><code>username[i]</code> 和&nbsp;<code>website[i]</code>&nbsp;都只含小写字符</li>

.. raw:: html

   </ol>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

排序

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   <li>

数组

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   <li>

哈希表

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        vector<string> mostVisitedPattern(vector<string>& username, vector<int>& timestamp, vector<string>& website) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
