[1181] 前后拼接
===============

-  https://leetcode-cn.com/problems/before-and-after-puzzle

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

给你一个「短语」列表 phrases，请你帮忙按规则生成拼接后的「新短语」列表。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

「短语」（phrase）是仅由小写英文字母和空格组成的字符串。「短语」的开头和结尾都不会出现空格，「短语」中的空格不会连续出现。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

「前后拼接」（Before and
After puzzles）是合并两个「短语」形成「新短语」的方法。我们规定拼接时，第一个短语的最后一个单词
和 第二个短语的第一个单词 必须相同。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

返回每两个「短语」 phrases[i] 和 phrases[j]（i !=
j）进行「前后拼接」得到的「新短语」。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

注意，两个「短语」拼接时的顺序也很重要，我们需要同时考虑这两个「短语」。另外，同一个「短语」可以多次参与拼接，但「新短语」不能再参与拼接。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

请你按字典序排列并返回「新短语」列表，列表中的字符串应该是 不重复的 。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例 1：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>phrases = [&quot;writing code&quot;,&quot;code rocks&quot;]
   <strong>输出：</strong>[&quot;writing code rocks&quot;]
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 2：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>phrases = [&quot;mission statement&quot;,
                   &quot;a quick bite to eat&quot;,
   &nbsp;               &quot;a chip off the old block&quot;,
   &nbsp;               &quot;chocolate bar&quot;,
   &nbsp;               &quot;mission impossible&quot;,
   &nbsp;               &quot;a man on a mission&quot;,
   &nbsp;               &quot;block party&quot;,
   &nbsp;               &quot;eat my words&quot;,
   &nbsp;               &quot;bar of soap&quot;]
   <strong>输出：</strong>[&quot;a chip off the old block party&quot;,
   &nbsp;     &quot;a man on a mission impossible&quot;,
   &nbsp;     &quot;a man on a mission statement&quot;,
   &nbsp;     &quot;a quick bite to eat my words&quot;,
         &quot;chocolate bar of soap&quot;]
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 3：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>phrases = [&quot;a&quot;,&quot;b&quot;,&quot;a&quot;]
   <strong>输出：</strong>[&quot;a&quot;]
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

提示：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ul>

::

    <li><code>1 &lt;= phrases.length &lt;= 100</code></li>
    <li><code>1 &lt;= phrases[i].length &lt;= 100</code></li>

.. raw:: html

   </ul>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

字符串

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        vector<string> beforeAndAfterPuzzles(vector<string>& phrases) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
