[1241] 每个帖子的评论数
=======================

-  https://leetcode-cn.com/problems/number-of-comments-per-post

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

表 Submissions 结构如下：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   +---------------+----------+
   | 列名           | 类型     |
   +---------------+----------+
   | sub_id        | int      |
   | parent_id     | int      |
   +---------------+----------+
   上表没有主键, 所以可能会出现重复的行。
   每行可以是一个帖子或对该帖子的评论。
   如果是帖子的话，parent_id 就是 null。
   对于评论来说，parent_id 就是表中对应帖子的 <code>sub_id</code>。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

编写 SQL 语句以查找每个帖子的评论数。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

结果表应包含帖子的 post\_id 和对应的评论数 number\_of\_comments
并且按 post\_id 升序排列。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

Submissions 可能包含重复的评论。您应该计算每个帖子的唯一评论数。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

Submissions 可能包含重复的帖子。您应该将它们视为一个帖子。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

查询结果格式如下例所示：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre>
   Submissions table:
   +---------+------------+
   | sub_id  | parent_id  |
   +---------+------------+
   | 1       | Null       |
   | 2       | Null       |
   | 1       | Null       |
   | 12      | Null       |
   | 3       | 1          |
   | 5       | 2          |
   | 3       | 1          |
   | 4       | 1          |
   | 9       | 1          |
   | 10      | 2          |
   | 6       | 7          |
   +---------+------------+

   结果表：
   +---------+--------------------+
   | post_id | number_of_comments |
   +---------+--------------------+
   | 1       | 3                  |
   | 2       | 2                  |
   | 12      | 0                  |
   +---------+--------------------+

   表中 ID 为 1 的帖子有 ID 为 3、4 和 9 的三个评论。表中 ID 为 3 的评论重复出现了，所以我们只对它进行了一次计数。
   表中 ID 为 2 的帖子有 ID 为 5 和 10 的两个评论。
   ID 为 12 的帖子在表中没有评论。
   表中 ID 为 6 的评论是对 ID 为 7 的已删除帖子的评论，因此我们将其忽略。
   </pre>

题目代码
--------

.. code:: cpp

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
