[1333] 餐厅过滤器
=================

-  https://leetcode-cn.com/problems/filter-restaurants-by-vegan-friendly-price-and-distance

题目描述
--------

.. raw:: html

   <p>

给你一个餐馆信息数组 restaurants，其中  restaurants[i] = [idi, ratingi,
veganFriendlyi, pricei,
distancei]。你必须使用以下三个过滤器来过滤这些餐馆信息。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

其中素食者友好过滤器 veganFriendly 的值可以为 true 或者 false，如果为
true 就意味着你应该只包括 veganFriendlyi 为 true
的餐馆，为 false 则意味着可以包括任何餐馆。此外，我们还有最大价格 maxPrice 和最大距离 maxDistance 两个过滤器，它们分别考虑餐厅的价格因素和距离因素的最大值。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

过滤后返回餐馆的 id，按照 rating 从高到低排序。如果 rating 相同，那么按
id 从高到低排序。简单起见， veganFriendlyi 和
veganFriendly 为 true 时取值为 1，为 false 时，取值为 0 。

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

示例 1：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>restaurants = [[1,4,1,40,10],[2,8,0,50,5],[3,8,1,30,4],[4,10,0,10,3],[5,1,1,15,1]], veganFriendly = 1, maxPrice = 50, maxDistance = 10
   <strong>输出：</strong>[3,1,5] 
   <strong>解释： 
   </strong>这些餐馆为：
   餐馆 1 [id=1, rating=4, veganFriendly=1, price=40, distance=10]
   餐馆 2 [id=2, rating=8, veganFriendly=0, price=50, distance=5]
   餐馆 3 [id=3, rating=8, veganFriendly=1, price=30, distance=4]
   餐馆 4 [id=4, rating=10, veganFriendly=0, price=10, distance=3]
   餐馆 5 [id=5, rating=1, veganFriendly=1, price=15, distance=1] 
   在按照 veganFriendly = 1, maxPrice = 50 和 maxDistance = 10 进行过滤后，我们得到了餐馆 3, 餐馆 1 和 餐馆 5（按评分从高到低排序）。 
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 2：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>restaurants = [[1,4,1,40,10],[2,8,0,50,5],[3,8,1,30,4],[4,10,0,10,3],[5,1,1,15,1]], veganFriendly = 0, maxPrice = 50, maxDistance = 10
   <strong>输出：</strong>[4,3,2,1,5]
   <strong>解释：</strong>餐馆与示例 1 相同，但在 veganFriendly = 0 的过滤条件下，应该考虑所有餐馆。
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

示例 3：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <pre><strong>输入：</strong>restaurants = [[1,4,1,40,10],[2,8,0,50,5],[3,8,1,30,4],[4,10,0,10,3],[5,1,1,15,1]], veganFriendly = 0, maxPrice = 30, maxDistance = 3
   <strong>输出：</strong>[4,5]
   </pre>

.. raw:: html

   <p>

 

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <p>

提示：

.. raw:: html

   </p>

.. raw:: html

   <ul>

::

    <li><code>1 &lt;=&nbsp;restaurants.length &lt;= 10^4</code></li>
    <li><code>restaurants[i].length == 5</code></li>
    <li><code>1 &lt;=&nbsp;id<sub>i</sub>, rating<sub>i</sub>, price<sub>i</sub>, distance<sub>i </sub>&lt;= 10^5</code></li>
    <li><code>1 &lt;=&nbsp;maxPrice,&nbsp;maxDistance &lt;= 10^5</code></li>
    <li><code>veganFriendly<sub>i</sub></code> 和&nbsp;<code>veganFriendly</code>&nbsp;的值为 0 或 1 。</li>
    <li>所有 <code>id<sub>i</sub></code> 各不相同。</li>

.. raw:: html

   </ul>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <div>

Related Topics

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   <div>

.. raw:: html

   <li>

排序

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   <li>

数组

.. raw:: html

   </li>

.. raw:: html

   </div>

.. raw:: html

   </div>

题目代码
--------

.. code:: cpp

    class Solution {
    public:
        vector<int> filterRestaurants(vector<vector<int>>& restaurants, int veganFriendly, int maxPrice, int maxDistance) {

        }
    };

题目解析
--------

方法一
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //

方法二
~~~~~~

分析
^^^^

思路
^^^^

注意
^^^^

知识点
^^^^^^

复杂度
^^^^^^

参考
^^^^

答案
^^^^

.. code:: cpp

    //
